Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Whispers of Fate]
[Flüstern des Schicksals]
[Episode 22]
[Folge 22]
Why?
Warum?
Why can't you practice it?
Warum kannst du es nicht üben?
Alright.
In Ordnung.
You agreed?
Sie haben zugestimmt?
But you have to promise me first
Aber du musst es mir zuerst versprechen.
that
Das
Yan and Fu
Yan und Fu
must never know about this.
Darf niemals davon erfahren.
These days,
Heutzutage,
I've been practicing the Rebirth Scroll
Ich habe die Wiedergeburtsrolle geübt.
and haven't found
und haben nicht gefunden
any signs
irgendwelche Anzeichen
that lead one astray or invite evil.
die einen in die Irre führen oder das Böse einladen.
♪ No one passes, and flowers fall ♪
♪ Niemand geht vorbei, und Blumen fallen ♪
It seems this technique was
Diese Technik scheint gewesen zu sein.
never an evil technique to begin with.
Es war von vornherein nie eine böse Technik.
♪ It's just like a trip coming and going ♪
♪ Es ist wie eine Reise, die kommt und geht ♪
The key
Der Schlüssel
lies in the practitioner's character.
liegt im Charakter des Praktizierenden.
♪ Guests at door, no joy or grief ♪
♪ Gäste an der Tür, keine Freude, kein Kummer ♪
♪ Bodhi sprouts between the brows ♪
♪ Bodhi sprießt zwischen den Augenbrauen ♪
♪ I've come, yet you're not here ♪
♪ Ich bin gekommen, doch du bist nicht da ♪
♪ Only wind and rain ♪
♪ Nur Wind und Regen ♪
Indeed.
In der Tat.
Your meridians have now recovered
Ihre Meridiane haben sich nun erholt
♪ Mountain path ends, and soft wind blows ♪
♪ Der Bergpfad endet, und ein sanfter Wind weht ♪
and are strong enough.
und sind stark genug.
♪ Clouds gone, night quiet, birds sing alone ♪
♪ Wolken verzogen, Nacht still, Vögel singen allein ♪
It appears that over these seven years,
Es scheint, dass in diesen sieben Jahren
you and Yan
du und Yan
♪ On the endless cold night ♪
♪ In der endlosen kalten Nacht ♪
have learned some healing techniques.
haben einige Heiltechniken erlernt.
♪ Strange is but the crescent moon ♪
♪ Seltsam ist nur der Sichelmond ♪
There will be...
Es wird sein...
♪ The flute fades far away ♪
♪ Die Flöte verklingt in der Ferne ♪
the next seven years, and many more after that.
die nächsten sieben Jahre und viele weitere danach.
♪ What's familiar will also change ♪
♪ Auch das Vertraute wird sich verändern ♪
♪ Ice melts in palms ♪
♪ Eis schmilzt in den Handflächen ♪
♪ Hands warm a soul ♪
♪ Hände wärmen eine Seele ♪
I haven't practiced the Rebirth Scroll
Ich habe die Wiedergeburtsrolle noch nicht geübt.
♪ Dream of you once, and miss you 10,000 times ♪
♪ Ich träume einmal von dir und vermisse dich 10.000 Mal ♪
for a long time.
für eine lange Zeit.
♪ Spring sounds break, and dreams never wake ♪
♪ Frühlingsklänge erklingen, und Träume erwachen nie ♪
Once...
Einmal...
♪ Echoes sink in silent surges ♪
♪ Echos versinken in stillen Wellen ♪
Once I feared it,
Einst hatte ich Angst davor.
despised it...
verabscheute es...
♪ Surpassing many words ♪
♪ Mehr als tausend Worte ♪
and was determined never to practice it again.
und war fest entschlossen, dies nie wieder zu tun.
♪ On the way back, a half-lit oil lamp ♪
♪ Auf dem Rückweg eine halb erleuchtete Öllampe ♪
♪ Wet ink stains surge and overflow ♪
♪ Nasse Tintenflecken quellen und fließen über ♪
Until I came here,
Bis ich hierher kam,
♪ Hope what's hopeful, and let go of anger in a day ♪
♪ Hoffe auf das, was hoffnungsvoll ist, und lass den Ärger an einem Tag los ♪
I finally discovered that...
Ich habe endlich herausgefunden, dass...
actually...
Genau genommen...
♪ Yearn for what's yearnable, live up to it, and never let you go ♪
♪ Sehne dich nach dem, was begehrenswert ist, lebe danach und lass dich niemals los ♪
besides killing...
abgesehen vom Töten...
it
Es
might also have
könnte auch
another purpose.
ein weiterer Zweck.
♪ Listen to the rain ♪
♪ Hör dem Regen zu ♪
♪ Whispering nonstop in my ears ♪
♪ Es flüstert unaufhörlich in meine Ohren ♪
Fang Zhou.
Fang Zhou.
Thank you.
Danke schön.
♪ Wake, the cloud in dreams ♪
♪ Wach auf, du Wolke in Träumen ♪
♪ Can't hide the stars in my eyes ♪
♪ Ich kann die Sterne in meinen Augen nicht verbergen ♪
♪ Broken promises made ♪
♪ Gebrochene Versprechen ♪
♪ Burning fire ♪
♪ Brennendes Feuer ♪
♪ The merciful Buddha ♪
♪ Der barmherzige Buddha ♪
I...
ICH...
♪ All are seen through ♪
♪ Alles wird durchschaut ♪
want to say...
Ich wollte sagen...
♪ Shine even as I fall ♪
♪ Leuchte selbst im Fall ♪
Actually, I...
Eigentlich...
Actually, I've been keeping
Tatsächlich habe ich Folgendes beibehalten
some things from you.
ein paar Dinge von dir.
When I first came here,
Als ich das erste Mal hierher kam,
I'd truly forgotten many things.
Ich hatte wirklich vieles vergessen.
But later,
Aber später,
gradually,
schrittweise,
I remembered everything.
Ich konnte mich an alles erinnern.
♪ Echoes sink in silent surges ♪
♪ Echos versinken in stillen Wellen ♪
I escaped
Ich bin entkommen
♪ Surpassing many words ♪
♪ Mehr als tausend Worte ♪
from a place
von einem Ort
called
angerufen
♪ On the way back, a half-lit oil lamp ♪
♪ Auf dem Rückweg eine halb erleuchtete Öllampe ♪
the Tianren Realm.
das Tianren-Reich.
♪ Wet ink stains surge and overflow ♪
♪ Nasse Tintenflecken quellen und fließen über ♪
The Tianren Realm...
Das Reich von Tianren...
♪ Hope what's hopeful, and let go of anger in a day ♪
♪ Hoffe auf das, was hoffnungsvoll ist, und lass den Ärger an einem Tag los ♪
Alright, Lici.
Okay, Lici.
If we don't practice now,
Wenn wir jetzt nicht üben,
they'll be back soon.
Sie werden bald zurück sein.
♪ Yearn for what's yearnable, live up to it, and never let you go ♪
♪ Sehne dich nach dem, was begehrenswert ist, lebe danach und lass dich niemals los ♪
You can
Du kannst
tell me
Sag mir
those things in detail later.
Diese Dinge werden später im Detail behandelt.
Fang Zhou,
Fang Zhou,
I've never understood
Ich habe es nie verstanden
why we can't tell them.
warum wir es ihnen nicht sagen können.
Man on earth,
Mensch auf Erden,
good at birth.
von Geburt an gut.
We're doing good deeds.
Wir vollbringen gute Taten.
But why can't we tell them?
Aber warum können wir es ihnen nicht sagen?
Joy and anger,
Freude und Wut,
sorrow and fear,
Trauer und Angst
love, hate, and desire—
Liebe, Hass und Begierde –
the seven emotions.
die sieben Emotionen.
Lici.
Gesichter.
They're just ordinary people in Shenzhou,
Das sind ganz normale Leute in Shenzhou.
with all seven emotions.
mit allen sieben Emotionen.
Perhaps
Vielleicht
this will make them angry
Das wird sie wütend machen.
and lead to misunderstandings.
und zu Missverständnissen führen.
When you travel
Wenn Sie reisen
throughout Shenzhou in the future,
in ganz Shenzhou in der Zukunft,
you'll come to understand.
Du wirst es verstehen lernen.
Mr. Tang.
Herr Tang.
Who is this statue of?
Wem stellt diese Statue dar?
You've always been clever.
Du warst schon immer klug.
Can't you guess?
Kannst du es nicht erraten?
The statue is of Fang Zhou?
Stellt die Statue Fang Zhou dar?
Now, thanks to a certain someone,
Nun, dank einer gewissen Person,
whenever this name is mentioned,
immer wenn dieser Name erwähnt wird,
I think of a different face.
Ich denke an ein anderes Gesicht.
You rarely
Du selten
let small matters trouble you.
Lass dich von Kleinigkeiten nicht aus der Ruhe bringen.
The Sword Alliance is going to eliminate Fengliu Shop.
Die Schwertallianz wird den Fengliu-Laden eliminieren.
There are both internal and external troubles.
Es gibt sowohl interne als auch externe Probleme.
But I believe
Aber ich glaube
you'll always find a way to overcome difficulties.
Du wirst immer einen Weg finden, Schwierigkeiten zu überwinden.
Just like the wooden carving.
Genau wie die Holzschnitzerei.
Even if it's difficult to carve,
Auch wenn es schwierig zu schnitzen ist,
it can still resemble the original somewhat.
Es kann dem Original immer noch in gewisser Weise ähneln.
Even if it can't become a masterpiece,
Auch wenn es kein Meisterwerk werden kann,
it can still serve a purpose.
Es kann immer noch einen Zweck erfüllen.
[Zhoudi Tower]
[Zhoudi-Turm]
Zhoudi Tower?
Zhoudi-Turm?
Let me see
Lassen Sie mich sehen
what secrets
welche Geheimnisse
are hidden within.
sind darin verborgen.
Fang Zhou's heart crystal
Fang Zhous Herzkristall
is now inside my body,
ist jetzt in meinem Körper.
and his body
und sein Körper
has been hidden by me in Zhoudi Tower,
wurde von mir im Zhoudi-Turm versteckt.
preserved in the Immortal Crystal Coffin
konserviert im unsterblichen Kristallsarg
from Biluo Palace.
aus dem Biluo-Palast.
As long as I use the Rebirth Scroll
Solange ich die Wiedergeburtsrolle benutze
to restore it,
um es wiederherzustellen
Fang Zhou
Fang Zhou
can be revived.
kann wiederbelebt werden.
Yan.
Ja.
Give me back the other half
Gib mir die andere Hälfte zurück
of the Rebirth Scroll.
der Wiedergeburtsrolle.
Let's bring Fang Zhou back together.
Lasst uns Fang Zhou wieder zusammenbringen.
Tang Lici is
Tang Lici ist
Yique Yinyang.
Yique Yinyang.
He's extremely cunning
Er ist extrem gerissen.
and excels at distorting the truth.
und ist ein Meister darin, die Wahrheit zu verdrehen.
Don't believe his words.
Glaube ihm nicht.
You have to trust your own eyes.
Du musst deinen eigenen Augen vertrauen.
Shen, you're back.
Shen, du bist zurück.
Is there news from my godfather?
Gibt es Neuigkeiten von meinem Patenonkel?
Thank you, Shen.
Danke, Shen.
Mr. Tang.
Herr Tang.
Master Shao.
Meister Shao.
You're reading the Three Character Classic.
Sie lesen den Drei-Charakter-Klassiker.
What?
Was?
Master Shao, you think
Meister Shao, denken Sie
I'm too old to be reading
Ich bin zu alt zum Lesen.
this now?
Das jetzt?
No, no.
Nein, nein.
He who reflects on the past and gains insight from it is fit to teach.
Wer über die Vergangenheit nachdenkt und daraus Erkenntnisse gewinnt, ist geeignet zu lehren.
Didn't you take Stone
Hast du Stone nicht genommen?
as your disciple?
als dein Jünger?
Teaching him the Three Character Classic
Ich bringe ihm den Drei-Zeichen-Klassiker bei.
is perfect.
ist perfekt.
I'm just teaching him a few characters.
Ich bringe ihm gerade ein paar Zeichen bei.
He's hardly my disciple.
Er ist kaum mein Jünger.
If you say so,
Wenn du das sagst,
then he's not.
Dann ist er es nicht.
Master Shao, you look
Meister Shao, Sie sehen
so worried and gloomy again.
So besorgt und niedergeschlagen wieder.
Is something important troubling you?
Beunruhigt Sie etwas Wichtiges?
I received a message from Master Ji.
Ich habe eine Nachricht von Meister Ji erhalten.
He said it's been rather unsettled out there recently.
Er sagte, die Lage sei in letzter Zeit ziemlich unruhig gewesen .
Several of our disciples
Mehrere unserer Jünger
who were away on missions
die auf Missionen abwesend waren
were brutally killed by the Fengliu Shop.
wurden von der Fengliu-Kneipe brutal ermordet.
More than 10 have been killed.
Mehr als 10 Menschen wurden getötet.
I'll go back and practice as well.
Ich werde auch wieder hingehen und üben.
Alright.
In Ordnung.
This killing method
Diese Tötungsmethode
doesn't seem like Fengliu Shop's work,
Sieht nicht nach Arbeit von Fengliu Shop aus.
but more like an assassin's technique.
sondern eher eine Attentätertechnik.
Sixth Sword Master, well...
Sechster Schwertmeister, nun ja...
Unable to confront us directly,
Da sie uns nicht direkt konfrontieren konnten,
they've resorted to assassination.
Sie haben zu Attentaten gegriffen.
This is outrageous.
Das ist empörend.
Send a message to Master Shao immediately.
Sende sofort eine Nachricht an Meister Shao.
Yes!
Ja!
It's a trap.
Das ist eine Falle.
Exactly.
Genau.
They deliberately chose this moment to strike—
Sie haben diesen Moment bewusst für den Angriff gewählt –
it's a trap meant
Es ist eine Falle.
to provoke us.
um uns zu provozieren.
I'm afraid their hidden agenda
Ich fürchte, das ist ihre versteckte Agenda.
is more complex than it seems.
ist komplexer, als es scheint.
Also,
Auch,
there are some rumors
Es gibt einige Gerüchte
circulating within the Sword Alliance.
im Umlauf innerhalb der Schwertallianz.
However,
Jedoch,
I'm already tracking down
Ich bin bereits dabei, es aufzuspüren.
the source of those rumors.
die Quelle dieser Gerüchte.
Master Shao, do you know...
Meister Shao, wissen Sie...
a fortune-teller has joined
Eine Wahrsagerin hat sich angeschlossen
the alliance recently, and he's
die Allianz kürzlich, und er ist
-doing odd jobs in the Service Hall? -After Mr. Tang came here,
-Gelegenheitsarbeiten in der Servicehalle verrichten? -Nachdem Herr Tang hierher gekommen war,
though your basic needs are well provided for...
Ihre Grundbedürfnisse sind zwar gut gedeckt...
have your lives...
Habt euer Leben...
truly gotten better?
wirklich gebessert?
Fengliu Shop keeps attacking
Der Fengliu-Laden greift immer wieder an
you alliance disciples.
Ihr Jünger der Allianz.
Are you just going to swallow this insult?
Wollen Sie diese Beleidigung einfach hinnehmen?
Perhaps Mr. Tang is
Vielleicht ist Herr Tang
making careful plans.
sorgfältige Planung.
Plans?
Pläne?
What kind of plans?
Welche Art von Plänen?
That we don't know.
Das wissen wir nicht.
But I believe Mr. Tang
Aber ich glaube Herrn Tang.
certainly won't stand by and do nothing.
Ich werde ganz sicher nicht tatenlos zusehen.
Indeed.
In der Tat.
Since he keeps saying
Da er immer wieder sagt
he wants to eliminate Fengliu Shop,
Er will den Fengliu-Laden eliminieren.
why does he only teach you
Warum unterrichtet er nur dich?
lightness skills for escape
Leichtigkeitsfähigkeiten zur Flucht
and sword formations that merely delay enemies?
und Schwertformationen , die die Feinde lediglich aufhalten?
No matter how well-coordinated your sword formations are,
Ganz egal, wie gut eure Schwertformationen koordiniert sind,
can they allow you to take the initiative
Können sie Ihnen erlauben, die Initiative zu ergreifen?
and eliminate Fengliu Shop?
und den Fengliu-Laden eliminieren?
Or can they protect you
Oder können sie dich beschützen?
from enemy ambushes when you're alone?
Vor feindlichen Hinterhalten, wenn man allein ist?
That makes some sense.
Das ergibt Sinn.
Indeed.
In der Tat.
I can't dispute that.
Das kann ich nicht bestreiten.
I've heard about it.
Ich habe davon gehört.
What?
Was?
Is there something wrong with him?
Ist irgendetwas mit ihm nicht in Ordnung?
A serious one.
Eine ernste Angelegenheit.
Then...
Dann...
I'll have someone
Ich werde jemanden haben
bring him to see you?
Bring ihn zu dir?
No rush.
Keine Eile.
When Chi Yun returns,
Wenn Chi Yun zurückkehrt,
I'll find him myself.
Ich werde ihn selbst finden.
I hear it.
Ich höre es.
Someone is calling my name.
Jemand ruft meinen Namen.
Are you
Bist du
really
Wirklich
desperately
verzweifelt
in need of me right now?
Brauchst du mich jetzt gerade?
The capable bear more work.
Die Leistungsfähigen tragen mehr Arbeit.
I guess I'll have to do you a favor
Ich glaube, ich muss dir einen Gefallen tun.
and run this errand for you, Foxy Tang.
und erledige diese Besorgung für dich, Foxy Tang.
You seem quite happy about it.
Du scheinst ja ganz zufrieden damit zu sein.
I just find it strange—
Ich finde das einfach seltsam.
since Mr. Tang has unmatched martial arts skills,
da Herr Tang über unübertroffene Kampfsportfähigkeiten verfügt,
why doesn't he teach those skills
Warum lehrt er diese Fähigkeiten nicht?
to each one of us?
für jeden von uns?
If we all improve even a little,
Wenn wir uns alle auch nur ein bisschen verbessern,
when the final battle with Fengliu Shop comes,
wenn es zum finalen Kampf gegen den Fengliu-Laden kommt,
each of us could
jeder von uns könnte
contribute more, right?
Mehr beitragen, richtig?
Mr. Tang probably
Herr Tang wahrscheinlich
wouldn't need that extra help, would he?
Er bräuchte diese zusätzliche Hilfe nicht, oder?
Am I right?
Habe ich Recht?
-Yes. -Yeah.
-Ja.
That's right.
Das ist richtig.
Indeed.
In der Tat.
Well, Mr. Tang is so confident
Nun, Herr Tang ist so zuversichtlich
that he's staking everything
dass er alles aufs Spiel setzt
on himself alone.
auf sich allein.
What if
Was ist, wenn
he never actually intended to
Er hatte es eigentlich nie beabsichtigt
destroy Fengliu Shop in the first place?
Fengliu Shop überhaupt erst zerstören?
Wouldn't we all be doomed then?
Wären wir dann nicht alle dem Untergang geweiht?
Use your brains, guys.
Benutzt euren Verstand, Leute.
How impressive
Wie beeindruckend!
that you possess such insight, Mr. Fang.
dass Sie über solch eine Einsicht verfügen, Herr Fang.
Mr. Tang.
Herr Tang.
-Mr. Tang -Mr. Tang.
-Herr Tang -Herr Tang.
Mr. Tang.
Herr Tang.
With everyone watching,
Unter den Blicken aller
surely you wouldn't kill me
Du würdest mich doch nicht umbringen!
over a few unpleasant words,
wegen ein paar unschöner Worte
would you?
Würdest du?
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
-Let's go. -We should go.
-Los geht's. -Wir sollten gehen.
Here to greet me?
Sie sind hier, um mich zu begrüßen?
[Master of Fate; Divine Fortune Teller]
[Meister des Schicksals; Göttlicher Wahrsager]
Mr. Fang, it seems
Herr Fang, so scheint es
you still don't enjoy
Du genießt es immer noch nicht
your duties at the Sword Alliance.
deine Aufgaben bei der Schwertallianz.
Not at all.
Gar nicht.
I love the Sword Alliance,
Ich liebe die Schwertallianz.
and the disciples here love me too.
Und die Jünger hier lieben mich auch.
Mr. Tang, though you appear calm on the surface,
Herr Tang, obwohl Sie nach außen hin ruhig wirken,
you must be
Du musst sein
seething inside.
Innerlich brodelt es.
But if those disciples
Aber wenn diese Jünger
were to see you kill me in rage,
Ich würde dich vor Wut töten sehen,
how would you resolve that situation?
Wie würden Sie diese Situation lösen?
What are they talking about?
Worüber reden sie?
Mr. Fang, you're so good at fortune-telling,
Herr Fang, Sie sind so gut im Wahrsagen,
yet you can't divine
Doch man kann es nicht vorhersehen.
whether I will kill you or not?
ob ich dich töten werde oder nicht?
How interesting, Mr. Tang.
Wie interessant, Herr Tang.
The last time
Das letzte Mal
you came to Shisan Tower,
Du kamst zum Shisan-Turm.
you were indifferent to everything.
Du warst allem gegenüber gleichgültig.
I never expected that in such a short time,
Ich hätte nie erwartet , dass das in so kurzer Zeit passieren würde.
everything would change completely.
Alles würde sich komplett verändern.
It seems that when people have something
Es scheint, dass, wenn die Leute etwas haben
to protect,
zum Schutz
they become like dogs
Sie werden wie Hunde.
on a leash.
an der Leine.
Don't you...
Tu es nicht...
have something
etwas haben
you want to protect,
was Sie schützen möchten,
Chai Xijin?
Chai Xijin?
Lici,
Gesichter
the person you inquired about,
die Person, nach der Sie gefragt haben,
is the sixth prince of the former dynasty, Chai Xijin.
ist der sechste Prinz der ehemaligen Dynastie, Chai Xijin.
He was still young when the kingdom fell.
Er war noch jung, als das Königreich unterging.
Fortunately, with the help of loyal ministers,
Glücklicherweise, mit Hilfe loyaler Minister,
he became the master of Fallen Shisan Tower,
Er wurde der Meister des Gefallenen Shisan-Turms.
rising to power in the jianghu.
Aufstieg zur Macht in Jianghu.
The sixth prince of the former dynasty,
Der sechste Prinz der ehemaligen Dynastie,
Chai Xijin.
Chai Xijin.
Back then,
Damals
when I exchanged the Jeweled Relic Stupa
als ich die Juwelenreliquienstupa eintauschte
for Chi Yun,
für Chi Yun,
I'd already taken notice.
Das war mir bereits aufgefallen.
Plus, with Shen's
Und außerdem, mit Shens
Seven-Treasure Jade Hairpin,
Sieben-Schätze-Jade-Haarnadel,
the items you requested
die von Ihnen angeforderten Artikel
were both palace treasures.
Es handelte sich bei beiden um Palastschätze.
Ordinary folks
Ganz normale Leute
in the jianghu
im Jianghu
wouldn't even know what they are.
würde nicht einmal wissen, was sie sind.
However,
Jedoch,
I am...
Ich bin...
the godson of Minister Tang,
der Patensohn von Minister Tang,
so I can access
damit ich darauf zugreifen kann
some secret palace documents.
einige geheime Palastdokumente.
I didn't expect to slip up so soon
Ich hatte nicht erwartet, so schnell einen Fehler zu machen.
and give you leverage
und Ihnen Hebelwirkung verschaffen
against me.
gegen mich.
Chai Xijin...
Chai Xijin...
Such a nostalgic name.
Was für ein nostalgischer Name!
Only what is lost...
Nur das, was verloren geht...
can truly stir nostalgia.
kann wahrlich Nostalgie wecken.
From the Fallen Shisan Tower
Vom gefallenen Shisan-Turm
to here, at the Central Plains Sword Alliance,
bis hierher, zur Schwertallianz der Zentralen Ebenen,
your desire for and pursuit of
Ihr Wunsch und Ihr Streben nach
the Rebirth Scroll...
Die Schriftrolle der Wiedergeburt...
have been extraordinary.
waren außergewöhnlich.
Is the Rebirth Scroll
Ist die Wiedergeburtsrolle
really so important
wirklich so wichtig
to you
zu dir
that it's worth obtaining
dass es sich lohnt, es zu erwerben
by any means necessary?
mit allen notwendigen Mitteln?
Of course.
Natürlich.
The Rebirth Scroll is now
Die Schriftrolle der Wiedergeburt ist jetzt
the ultimate martial art,
die ultimative Kampfkunst,
transcending all other arts.
sie übertrifft alle anderen Künste.
You yourself have relied on it
Du selbst hast dich darauf verlassen.
to become nearly invincible in the world.
um in der Welt nahezu unbesiegbar zu werden.
Who wouldn't desire it?
Wer würde sich das nicht wünschen?
But that's also
Aber das ist auch
Yique Yinyang's martial art.
Yique Yinyangs Kampfkunst.
Yique Yinyang caused your dynasty's downfall.
Yique Yinyang war für den Untergang eurer Dynastie verantwortlich.
Why would you want to learn his martial art?
Warum willst du seine Kampfkunst erlernen ?
You're such a nag.
Du bist so eine Nörglerin.
Master Liu from Fengliu Shop
Meister Liu aus dem Fengliu-Shop
wouldn't ask so many questions.
würde nicht so viele Fragen stellen.
Imagine if people knew
Stellt euch vor, die Leute wüssten das.
that Shisan Tower actually
dieser Shisan-Turm tatsächlich
belongs to a prince of the former dynasty
gehört einem Prinzen der ehemaligen Dynastie
and that this prince
und dass dieser Prinz
is colluding with Fengliu Shop,
arbeitet mit dem Fengliu-Shop zusammen.
which holds the Blood Ghost Pill...
die die Blutgeistpille enthält...
they...
Sie...
What are they talking about?
Worüber reden sie?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I can't hear either.
Ich kann auch nichts hören.
They'd rather leave Fengliu Shop alone
Sie würden den Fengliu-Laden lieber in Ruhe lassen.
and wipe out your Shisan Tower first.
und zuerst euren Shisan-Turm zerstören.
Chief Fang,
Häuptling Fang,
you should understand
Du solltest verstehen
that you're only safe
dass du nur sicher bist
in the darkness.
in der Dunkelheit.
Mr. Tang.
Herr Tang.
You just said the most dangerous thing.
Du hast gerade das Gefährlichste gesagt, was man sich vorstellen kann.
Dangerous?
Gefährlich?
Your methods against me
Deine Methoden gegen mich
are no different.
sind nicht anders.
But
Aber
judging from your expression now,
Wenn ich deinen Gesichtsausdruck jetzt so sehe,
it seems my threat
Es scheint, als ob meine Drohung
carries more weight.
trägt mehr Gewicht.
Chief Fang,
Häuptling Fang,
you've had your fun.
Du hattest deinen Spaß.
Won't you leave now?
Wollen Sie jetzt nicht gehen?
But if I obtain
Aber wenn ich erhalte
the eternal Rebirth Scroll,
die Schriftrolle der ewigen Wiedergeburt,
I'll gain
Ich werde zunehmen
a mysterious
ein mysteriöser
and powerful body like yours.
und ein so kraftvoller Körper wie deiner.
I'll obtain the path
Ich werde den Weg ermitteln
from human to god.
Vom Menschen zum Gott.
I want to obtain
Ich möchte erhalten
the path
der Weg
from human to god.
Vom Menschen zum Gott.
Work with me.
Arbeite mit mir zusammen.
You want to become a god?
Du willst ein Gott werden?
If you don't,
Wenn nicht,
that's your problem.
Das ist dein Problem.
Fang Pingzhai, Chief of
Fang Pingzhai, Chef von
Fallen Shisan Tower, is here.
Der gefallene Shisan-Turm befindet sich hier.
He's the Chief of Shisan Tower?
Er ist der Chef des Shisan-Turms?
The Chief has another identity,
Der Chef hat eine andere Identität.
which is...
was...
Fine.
Bußgeld.
You win.
Du hast gewonnen.
I'll leave.
Ich gehe.
Sorry to have troubled you these past few days,
Es tut mir leid, dass ich Sie in den letzten Tagen belästigt habe .
and thanks for your hospitality.
und vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft.
I, Fang Pingzhai, never owe favors.
Ich, Fang Pingzhai, bin niemals in Gefälligkeitsschulden.
Before I leave,
Bevor ich gehe,
I'll give you all a special gift
Ich werde euch allen ein besonderes Geschenk machen
to express my gratitude!
um meine Dankbarkeit auszudrücken!
Is he for real?
Meint er das ernst?
Follow him.
Folge ihm.
For how long?
Für wie lange?
Until you feel that if you don't come back,
Bis du das Gefühl hast, dass du nicht zurückkommen solltest,
he'll bring disaster upon the world.
Er wird Unheil über die Welt bringen.
The key is to find out
Der Schlüssel liegt darin, es herauszufinden
what his true purpose is.
was sein wahrer Zweck ist.
That important?
So wichtig?
You can count on me.
Auf mich kannst du zählen.
The Peony Pavilion!
Der Pfingstrosenpavillon!
The one we've been searching for!
Genau das, wonach wir gesucht haben!
It really is.
Das stimmt wirklich.
Isn't Xiuyu Peony Pavilion
Ist das nicht der Xiuyu-Pfingstrosenpavillon?
the headquarters of Fengliu Shop?
das Hauptquartier von Fengliu Shop?
This map is so detailed.
Diese Karte ist so detailliert.
It doesn't look fake.
Es sieht nicht unecht aus.
It even shows the corridors.
Es zeigt sogar die Korridore.
Is this real or fake?
Ist das echt oder gefälscht?
Now wiping them out will be child's play!
Jetzt werden sie ein Kinderspiel sein, auszulöschen!
When was this map put up?
Wann wurde diese Karte erstellt?
Turns out the headquarters of Fengliu Shop
Es stellte sich heraus, dass sich der Hauptsitz des Fengliu-Shops dort befindet.
has been hidden in the misty marshlands all along.
war die ganze Zeit in den nebligen Sumpfgebieten verborgen.
Jiangnan's waters are full of isolated islands.
Die Gewässer von Jiangnan sind voller isolierter Inseln.
No wonder we couldn't find it anywhere.
Kein Wunder, dass wir es nirgends finden konnten.
Sword Master, please
Schwertmeister, bitte
send orders to all disciples immediately
Sende sofort Befehle an alle Jünger.
to attack the Xiuyu Peony Pavilion at once.
den Xiuyu-Pfingstrosenpavillon sofort anzugreifen.
Since the Peony Pavilion is
Da der Pfingstrosenpavillon
the headquarters of Fengliu Shop,
der Hauptsitz von Fengliu Shop,
it must be full of traps and mechanisms.
Es muss voller Fallen und Mechanismen sein.
Whether we can trust this map
Ob wir dieser Karte vertrauen können
remains to be seen.
Das bleibt abzuwarten.
We should first send someone
Wir sollten zuerst jemanden schicken
to infiltrate and investigate
infiltrieren und untersuchen
to avoid falling into the enemy's trap.
um nicht in die Falle des Feindes zu tappen.
Traps and mechanisms are mere trickery.
Fallen und Mechanismen sind nichts als Tricks.
Once our forces are assembled,
Sobald unsere Streitkräfte versammelt sind,
brute force will overcome any trick!
Mit roher Gewalt lässt sich jeder Trick überwinden!
Whatever traps they set,
Welche Fallen sie auch immer stellen,
we'll crush them all!
Wir werden sie alle vernichten!
With Mr. Tang
Mit Herrn Tang
and so many experts from our alliance,
und so viele Experten aus unserem Bündnis,
plus backing from the imperial court
plus Unterstützung vom Kaiserhof
and Biluo Palace,
und Biluo-Palast,
there's no need to hold back!
Es gibt keinen Grund, sich zurückzuhalten!
Our alliance is at its strongest
Unser Bündnis ist so stark wie nie zuvor.
with high morale.
mit hoher Moral.
If not now, when?
Wenn nicht jetzt, wann dann?
Master Cheng,
Meister Cheng,
what do you think?
was denken Sie?
Evil must be thoroughly eliminated sooner rather than later.
Das Böse muss so schnell wie möglich gründlich beseitigt werden .
I have no objection.
Ich habe keine Einwände.
-Please issue the order, Sword Master.
-Bitte erteilen Sie den Befehl, Schwertmeister.
Relay my command:
Leite meinen Befehl weiter:
assemble the disciples from all halls
Versammelt die Jünger aus allen Hallen!
and prepare for battle!
Und bereitet euch auf den Kampf vor!
Mr. Tang,
Herr Tang,
what do you think about that map?
Was hältst du von dieser Karte?
How much can it be trusted?
Wie vertrauenswürdig ist es?
At this point,
An dieser Stelle,
with everyone's blood running hot,
bei allen das Blut in Wallung gerät,
does it even matter whether it's real or fake?
Spielt es überhaupt eine Rolle, ob es echt oder gefälscht ist?
That's true.
Das stimmt.
But the alliance still needs time to come together.
Doch das Bündnis braucht noch Zeit, um sich zu festigen.
Whoever posted this map
Wer auch immer diese Karte veröffentlicht hat
deliberately wants to deny us that time.
will uns diese Zeit absichtlich verweigern.
I'm worried another faction
Ich befürchte, dass eine andere Fraktion
is entering the game,
tritt dem Spiel bei,
determined to disrupt the peace of the jianghu.
entschlossen , den Frieden der Jianghu zu stören .
What matters most now
Was jetzt am wichtigsten ist
is how to win the battle against the Peony Pavilion.
So gewinnt man den Kampf gegen den Pfingstrosenpavillon.
After the battle,
Nach der Schlacht
I'll
Krank
personally resolve
persönlich beschließen
this matter.
diese Angelegenheit.
Master,
Master,
I have some thoughts
Ich habe einige Gedanken
about the coming battle
über die bevorstehende Schlacht
that I'd like to discuss with you.
das ich gerne mit Ihnen besprechen würde.
Chunji,
Chunji,
didn't I tell you to go back?
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst zurückgehen?
When will we attack Fengliu Shop?
Wann werden wir den Fengliu-Laden angreifen?
I want to be in the vanguard,
Ich möchte an vorderster Front stehen.
charging into battle for you!
Ich stürze mich für dich in die Schlacht!
I'm already asleep.
Ich schlafe schon.
Let's discuss it tomorrow.
Lass uns morgen darüber reden.
Master Shao,
Meister Shao,
I'll
Krank
take my leave now.
Ich verabschiede mich jetzt.
Mr. Tang,
Herr Tang,
please help me talk some sense into
Bitte helfen Sie mir, Vernunft in mich hineinzureden.
that troublesome disciple of mine.
mein lästiger Schüler.
Earlier, Mr. Tang,
Zuvor hatte Herr Tang,
you told me to wait until the final battle.
Du hast mir gesagt, ich solle bis zur letzten Schlacht warten .
I can't wait any longer.
Ich kann nicht länger warten.
Ms. Zhong,
Frau Zhong,
you've always been a strong-willed person.
Du warst schon immer ein willensstarker Mensch.
Yes.
Ja.
I'm very strong-willed.
Ich bin sehr willensstark.
Why should anyone admit defeat?
Warum sollte irgendjemand eine Niederlage eingestehen?
But strong-willed people
Aber willensstarke Menschen
often have...
haben oft...
fragile hearts.
Zerbrechliche Herzen.
The most strong-willed person I know
Die willensstärkste Person, die ich kenne
seems to be you, Mr. Tang.
Das scheinen Sie zu sein, Herr Tang.
Therefore,
Daher,
I
ICH
can understand how you feel.
Ich kann verstehen, wie du dich fühlst.
just want to remind you:
Ich wollte Sie nur daran erinnern:
the closer you are to your goal,
je näher Sie Ihrem Ziel sind,
the calmer you must stay.
Je ruhiger du bleibst, desto mehr Ruhe musst du bewahren.
To lose patience
Die Geduld verlieren
is often to lose one's way,
ist oft, sich zu verirren.
and you may
und Sie können
be exploited by enemies
von Feinden ausgenutzt werden
or even
oder auch
fall into their traps.
in ihre Fallen tappen.
I understand.
Ich verstehe.
Then I'll...
Dann werde ich...
go back and think carefully about
Geh zurück und denk sorgfältig darüber nach
the battle plan.
der Schlachtplan.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
What's wrong, Master Puzhu?
Was ist los, Meister Puzhu?
We're approaching the outpost.
Wir nähern uns dem Außenposten.
We must proceed with caution.
Wir müssen mit Vorsicht vorgehen.
I'll scout ahead first.
Ich werde zunächst die Umgebung erkunden.
You all remain here for now.
Ihr bleibt alle vorerst hier.
Thank you, Master Puzhu.
Vielen Dank, Meister Puzhu.
Before I return,
Bevor ich zurückkehre,
don't make any rash moves.
Handle nicht überstürzt.
Understood.
Verstanden.
Rest in place!
Ruhe dich aus!
-Yes, sir!
-Jawohl, Sir!
Come on, let's go sit over there.
Komm, lass uns dort drüben sitzen.
Alright, let's go.
Okay, los geht's.
My friend,
Mein Freund,
it's been a long time.
Es ist schon lange her.
You...
Du...
I'm not wearing a veil,
Ich trage keinen Schleier.
and you don't recognize me anymore?
Und du erkennst mich nicht mehr?
My friend,
Mein Freund,
I
ICH
came to play chess with you.
Ich bin gekommen, um mit dir Schach zu spielen.
Whether you wear a veil or not,
Ob Sie einen Schleier tragen oder nicht,
I've
Ich habe
never truly seen you clearly.
Ich habe dich nie wirklich klar gesehen.
For instance, right now,
Zum Beispiel jetzt gerade
should I address you as Miss Tao
Soll ich Sie mit Fräulein Tao ansprechen?
or as "The Peach of Three Hues,"
oder als „Der Pfirsich mit den drei Farben“,
Xifang Tao?
Xifang Tao?
The Peach of Three Hues
Der Pfirsich der drei Farben
is me.
Das bin ich.
Miss Tao
Fräulein Tao
is also me.
Das bin auch ich.
Isn't it said
Heißt es nicht
that all that has form is false?
dass alles, was Form hat, falsch ist?
Sir, you've studied the Buddhist scriptures deeply,
Sir, Sie haben die buddhistischen Schriften eingehend studiert.
so why cling to forms?
Warum also an Formen festhalten?
Sir,
Herr,
please.
Bitte.
For today's game,
Für das heutige Spiel,
let's play blindfolded chess with this endgame.
Lasst uns dieses Endspiel blind schach spielen.
What do you think?
Was denken Sie?
Let it be so.
So sei es.
This string of beads of mine
Diese Perlenkette von mir
has exactly 13 beads.
hat genau 13 Perlen.
So, Sir,
Also, Sir,
I shall play only 13 moves.
Ich werde nur 13 Züge spielen.
In that case...
In diesem Fall...
I'll make the first move.
Ich werde den ersten Schritt machen.
Let me borrow your prayer bead.
Darf ich mir deine Gebetsperle ausleihen?
All this time, I've been wondering
Die ganze Zeit habe ich mich gefragt
whether I should consider you a chess companion
ob ich dich als Schachkameraden betrachten sollte
or an opponent.
oder ein Gegner.
It's time to decide now.
Es ist Zeit, jetzt eine Entscheidung zu treffen.
Light Technique—
Lichttechnik –
Stars Scattered Across the Sky!
Sterne, die über den Himmel verstreut sind!
I've played chess with you for three years.
Ich spiele seit drei Jahren Schach mit dir.
I remember every move
Ich erinnere mich an jede Bewegung.
you ever made.
Du hast jemals etwas geschaffen.
There are several positions
Es gibt mehrere Positionen
where you never placed your pieces,
wo du deine Teile nie platziert hast
even though, according to chess theory,
obwohl, laut Schachtheorie,
you should have.
Das hättest du tun sollen.
My friend,
Mein Freund,
are you deliberately letting me win?
Lässt du mich etwa absichtlich gewinnen?
I guess
Ich schätze
those positions
diese Positionen
are the formation cores
sind die Formationskerne
that trigger the Stars Scattered Across the Sky!
das die Sterne am Himmel auslöst!
Oh no.
Oh nein.
Deputy Lord Yu,
Stellvertretender Lord Yu,
what should we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
To force Master Puzhu to use
Um Meister Puzhu zum Benutzen zu zwingen
the Stars Scattered Across the Sky,
die Sterne, die am Himmel verstreut sind,
that person must be an expert.
Diese Person muss ein Experte sein.
Master Puzhu is in danger.
Meister Puzhu ist in Gefahr.
Follow me to aid him!
Folgt mir, um ihm zu helfen!
-Yes, sir!
-Jawohl, Sir!
You're trying to lure them
Du versuchst, sie anzulocken.
into coming to the rescue?
zur Rettung zu kommen?
That's right.
Das ist richtig.
I can't be certain I'll defeat you,
Ich kann nicht sicher sein, dass ich dich besiegen werde.
but severely wounding the elites of the Central Plains Sword Alliance
aber die Eliten der Schwertallianz der Zentralen Ebenen schwer verwundet.
is much easier.
ist viel einfacher.
Oh no, it's a trap.
Oh nein, das ist eine Falle.
This is Fengliu Shop's poisonous mist.
Dies ist der giftige Nebel von Fengliu Shop.
Everyone, be careful!
Alle, seid vorsichtig!
Because of your one careless move,
Wegen deiner einen unachtsamen Bewegung,
an entire squad will be sacrificed.
Eine ganze Mannschaft wird geopfert werden.
Do you feel any remorse?
Empfinden Sie Reue?
This poisonous mist suppresses inner strength.
Dieser giftige Nebel unterdrückt die innere Stärke.
I must get them out of here.
Ich muss sie hier rausholen.
Light Technique—
Lichttechnik –
Verbal Dharma.
Verbales Dharma.
You'd give up your protective prayer beads
Du würdest deine schützenden Gebetsperlen aufgeben.
just to save others.
nur um andere zu retten.
You're still as compassionate as ever.
Du bist nach wie vor so mitfühlend wie eh und je.
These are Master Puzhu's prayer beads.
Dies sind die Gebetsperlen von Meister Puzhu.
They can guide us
Sie können uns führen
out of this mist!
aus diesem Nebel!
Then...
Dann...
let's retreat now.
Lasst uns jetzt zurückziehen.
Master Puzhu,
Meister Puzhu,
please be careful!
Bitte seien Sie vorsichtig!
Stay alert
Bleibt wachsam!
and retreat immediately!
und sich sofort zurückziehen!
-Yes!
-Ja!
Your Fengliu Shop is doomed,
Dein Fengliu-Laden ist dem Untergang geweiht.
and you've got nowhere to run.
Und du hast nirgendwohin zu fliehen.
Why create more bloodshed?
Warum noch mehr Blutvergießen verursachen?
The Peach of Three Hues—
Der Pfirsich der drei Farben—
Boundless Peach Blossoms!
Grenzenlose Pfirsichblüten!
Lion's Roar.
Löwengebrüll.
Not only will I create bloodshed,
Ich werde nicht nur Blutvergießen verursachen,
but I'll also make you
aber ich werde dich auch dazu bringen
create bloodshed.
Blutvergießen verursachen.
I
ICH
will never let you die.
wird dich niemals sterben lassen.
You are truly interesting, Sir.
Sie sind wirklich interessant, Sir.
We've been walking from dawn till dusk.
Wir sind von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang unterwegs gewesen.
We finally made it out.
Wir haben es endlich geschafft.
Indeed.
In der Tat.
If it weren't for
Wenn es nicht so wäre
Master Puzhu's prayer beads,
Meister Puzhus Gebetsperlen,
our losses
unsere Verluste
would have been much worse.
wäre viel schlimmer gewesen.
You all head back to camp first.
Ihr kehrt alle zuerst ins Camp zurück.
I'm going back for Master Puzhu.
Ich gehe zurück, um Meister Puzhu zu treffen.
You mustn't.
Das darfst du nicht.
Deputy Lord Yu,
Stellvertretender Lord Yu,
it's too dangerous to go back now.
Es ist zu gefährlich, jetzt zurückzukehren.
-Yes. -Yes!
-Ja. -Ja!
You mustn't.
Das darfst du nicht.
It's far too dangerous!
Es ist viel zu gefährlich!
Listen to me!
Hört mir zu!
Not repaying kindness
Freundlichkeit nicht erwidern
violates the ancestral teachings of Sword King City.
verstößt gegen die überlieferten Lehren der Ahnen von Schwertkönigstadt.
You should go back quickly.
Du solltest schnell zurückgehen.
Well...
Also...
This is an order.
Dies ist ein Befehl.
-Yes, sir!
-Jawohl, Sir!
Yu Furen,
Yu Furen,
you've truly disappointed me.
Du hast mich wirklich enttäuscht.
Who's there?
Wer ist da?
Is it really you?
Bist du es wirklich?
You're not dead?
Du bist nicht tot?
Yes, I died.
Ja, ich bin gestorben.
But Fengliu Shop has turned me into a human puppet.
Aber Fengliu Shop hat mich in eine menschliche Marionette verwandelt.
So...
Also...
I came back to life.
Ich bin wieder zum Leben erwacht.
So
Also
it's true that you've been
Es stimmt, dass du gewesen bist
working for Fengliu Shop all this time.
Ich habe die ganze Zeit für den Fengliu Shop gearbeitet.
Then
Dann
you don't deserve to return to Sword King City now.
Du verdienst es nicht, jetzt nach Schwertkönigstadt zurückzukehren.
Don't be so harsh.
Sei nicht so hart.
Fengliu Shop and I
Fengliu Shop und ich
are just using each other.
Sie nutzen sich nur gegenseitig aus.
When did you
Wann hast du
start taking those Evil Pills?
Soll ich etwa anfangen, diese Teufelspillen zu nehmen?
Who cares about something like that?
Wen interessiert schon so etwas?
I care!
Ich kümmere mich!
I want to know—
Ich möchte wissen –
when did
wann
the hero of Sword King City
der Held von Schwertkönigstadt
become a monster?
zu einem Monster werden?
And when
Und wenn
did I
Habe ich
start stubbornly believing in you
Fang an, hartnäckig an dich zu glauben.
and miss the chance to bring you back?
und die Chance verpassen, dich zurückzubringen?
You're still as naive as ever.
Du bist immer noch so naiv wie eh und je.
There are no heroes who don't pay a price.
Es gibt keine Helden, die keinen Preis zahlen.
As for you,
Und du,
you trusted the wrong person before,
Du hast zuvor der falschen Person vertraut.
and you're still doing the same now!
Und du machst immer noch dasselbe!
Come back to the Sword Alliance with me to face justice!
Kehrt mit mir zur Schwertallianz zurück, um euch der Gerechtigkeit zu stellen!
You're no match for me.
Du bist mir nicht gewachsen.
Why risk your life fighting me?
Warum riskierst du dein Leben im Kampf gegen mich?
It's a worthless life anyway.
Es ist sowieso ein wertloses Leben.
Risking it...
Ich gehe das Risiko ein...
What's there to regret?
Was gibt es zu bereuen?
Come on!
Aufleuchten!
You shouldn't die here.
Du solltest hier nicht sterben.
Go back to Sword King City and learn
Kehre nach Schwertkönigstadt zurück und lerne
how to be a good city lord
Wie man ein guter Stadtlord wird
to protect Sword King City's century-old legacy.
um das jahrhundertealte Erbe von Sword King City zu schützen .
Don't you find your words
Findest du nicht deine Worte?
laughable?
lächerlich?
If Sword King City
Wenn Schwertkönigstadt
truly mattered to you,
was Ihnen wirklich wichtig war,
how could you have ended up where you are today?
Wie konnte es passieren, dass du da landest , wo du heute bist?
I just wanted to be a hero.
Ich wollte einfach nur ein Held sein.
But when ordinary people try to be heroes,
Doch wenn gewöhnliche Menschen versuchen, Helden zu sein,
they must pay a price.
Sie müssen einen Preis zahlen.
This price is something
Dieser Preis ist etwas
you'll have to bear sooner or later.
Das wirst du früher oder später ertragen müssen.
A hero?
Ein Held?
A hero who risks his life for Fengliu Shop?
Ein Held, der sein Leben für den Fengliu-Laden riskiert?
Yu Qifeng,
Yu Qifeng,
I won't believe
Ich werde es nicht glauben
a single word you say anymore.
kein einziges Wort mehr, das du sagst.
Whether you believe it or not doesn't matter.
Ob Sie es glauben oder nicht, spielt keine Rolle.
But your price
Aber Ihr Preis
is already on its way.
ist bereits unterwegs.
The person you trust now
Die Person, der Sie jetzt vertrauen
has already decided that fate for you.
hat dieses Schicksal bereits für dich entschieden.
Who?
WHO?
Tang Lici?
Tang Li?
I never trusted him.
Ich habe ihm nie vertraut.
You don't trust him, yet you
Du vertraust ihm nicht, und doch...
obey his every word,
gehorche jedem seiner Worte,
allowing him to command you.
Erlaube ihm, dir Befehle zu erteilen.
You lead the people of Sword King City
Du führst das Volk von Schwertkönigsstadt an.
to fight his battles!
um seine Schlachten zu schlagen!
I never did it for him.
Ich habe es nie für ihn getan.
I did it to destroy Fengliu Shop!
Ich habe es getan, um den Fengliu-Laden zu zerstören!
His methods may be questionable,
Seine Methoden mögen fragwürdig sein.
but they often work.
Aber sie funktionieren oft.
With him in the Sword Alliance,
Mit ihm in der Schwertallianz,
we can eliminate evil forces sooner.
Wir können die bösen Mächte schneller eliminieren.
If Fengliu Shop and the Sword Alliance
Wenn Fengliu Shop und die Schwertallianz
don't destroy each other,
Zerstört euch nicht gegenseitig.
how could he, as Yique Yinyang,
Wie konnte er, als Yique Yinyang,
reap the benefits?
Die Vorteile nutzen?
Yique Yinyang is dead.
Yique Yinyang ist tot.
Fengliu Shop
Fengliu-Shop
deliberately framed him
er hat ihn absichtlich hereingelegt
to provoke conflict in the jianghu...
um einen Konflikt in Jianghu zu provozieren...
Is Fengliu Shop intentionally framing him,
Versucht Fengliu Shop ihn absichtlich in eine Falle zu locken?
or are you people from the Sword Alliance deceiving yourselves?
Oder täuscht ihr euch etwa selbst, ihr Leute von der Schwertallianz ?
Do you know how he obtained
Weißt du, wie er das geschafft hat?
his Rebirth Scroll?
seine Wiedergeburtsrolle?
Have you seen his golden eyes and forehead mark?
Hast du seine goldenen Augen und das Mal auf seiner Stirn gesehen?
He has so many secrets,
Er hat so viele Geheimnisse.
yet why does everyone in the Sword Alliance
Warum aber tut das jeder in der Schwertallianz?
choose to turn a blind eye?
Sich entscheiden, wegzusehen?
I haven't!
Ich nicht!
I just...
Ich einfach...
Everyone has
Jeder hat
their own secrets.
ihre eigenen Geheimnisse.
I'm also waiting for an opportunity.
Ich warte ebenfalls auf eine Gelegenheit.
I'm afraid some secrets
Ich fürchte, einige Geheimnisse
are too much for you to bear.
sind zu viel für Sie zu ertragen.
Shao Yanping has grown senile.
Shao Yanping ist senil geworden.
If he wants to stake the fate of the entire alliance,
Wenn er das Schicksal des gesamten Bündnisses aufs Spiel setzen will ,
I can't stop him.
Ich kann ihn nicht aufhalten.
But you're different.
Aber du bist anders.
You're the next lord of Sword King City.
Du bist der nächste Herrscher von Schwertkönigstadt.
Who you trust
Wem Sie vertrauen
determines the city's fate.
bestimmt das Schicksal der Stadt.
Furen,
Die Blume,
my life is already ruined,
Mein Leben ist bereits ruiniert.
but your life has just begun.
Aber dein Leben hat gerade erst begonnen.
Don't let your life
Lass dein Leben nicht
and Sword King City's century-old legacy
und das jahrhundertealte Erbe von Sword King City
become the price of your misplaced trust!
Sie werden der Preis für Ihr fehlgeleitetes Vertrauen sein!
No matter what,
Egal, was,
you must provide evidence.
Sie müssen Beweise vorlegen.
Come back to the alliance with me
Kehre mit mir zum Bündnis zurück.
and confront Tang Lici face-to-face.
und Tang Lici persönlich konfrontieren.
So you're saying
Du sagst also
that Master Puzhu
dass Meister Puzhu
fell into the trap set by
fiel in die Falle, die gestellt wurde von
the West Palace Chief of Fengliu Shop.
der Chef des Westpalastes von Fengliu.
After getting separated from you in the mist,
Nachdem wir uns im Nebel getrennt hatten,
there's been no trace of him since?
Seitdem fehlt von ihm jede Spur.
Yes.
Ja.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
Before Master Puzhu left,
Bevor Meister Puzhu abreiste,
he clearly instructed me
Er hat mir eindeutig Anweisungen gegeben
not to act rashly.
nicht überstürzt handeln.
But I still acted recklessly.
Aber ich habe trotzdem leichtsinnig gehandelt.
That enchantress is full of tricks.
Diese Zauberin steckt voller Tricks.
It's no surprise
Das ist keine Überraschung
that you fell into her trap.
dass du in ihre Falle getappt bist.
Unfortunately, after we entered the mist,
Leider, nachdem wir in den Nebel eingefahren waren,
we couldn't tell which way to go
Wir wussten nicht, welchen Weg wir einschlagen sollten.
and didn't know
und wusste es nicht
where Master Puzhu had gone while chasing Xifang Tao.
wohin Meister Puzhu gegangen war, als er Xifang Tao verfolgte.
But I imagine Master Puzhu
Aber ich stelle mir Meister Puzhu vor
must have had some other method
Er muss eine andere Methode gehabt haben.
to find his way.
um seinen Weg zu finden.
Otherwise,
Ansonsten,
he wouldn't have given this prayer bead
Er hätte diese Gebetsperle nicht gegeben.
to us.
uns.
Let me see this prayer bead.
Zeig mir diese Gebetsperle.
After you fought your way out,
Nachdem du dich freigekämpft hattest,
did you encounter
Sind Sie begegnet?
anyone else?
Sonst noch jemand?
No.
NEIN.
I can tell
Ich kann es sagen
he's hiding something.
Er verbirgt etwas.
Indeed.
In der Tat.
Then, who do you think
Wer ist Ihrer Meinung nach der Richtige?
he encountered?
wem begegnete er?
It takes the one who started it to end it.
Derjenige, der es begonnen hat, muss es auch beenden.
To unravel Commander Yu's inner conflict,
Um den inneren Konflikt von Kommandant Yu zu entschlüsseln,
we can only wait and see.
Wir können nur abwarten und sehen.
The same goes
Das Gleiche gilt
for Master Puzhu.
für Meister Puzhu.
What do you mean?
Wie meinst du das?
There was a note
Es gab eine Notiz
at Master Puzhu's place
bei Meister Puzhu
saying
sagen
that his chess companion of many years
dass sein langjähriger Schachkamerad
is the West Palace Chief of Fengliu Shop,
ist der Chef des Westpalastes im Fengliu-Laden,
Xifang Tao.
Xifang Tao.
Master Puzhu
Meister Puzhu
is not a gullible man.
ist kein leichtgläubiger Mann.
For them to become friends,
Damit sie Freunde werden können,
there must be a reason.
Es muss einen Grund geben.
Perhaps...
Vielleicht...
because they've known each other for a long time...
weil sie sich schon lange kennen...
things
Dinge
won't reach
wird nicht erreichen
the worst outcome.
das schlimmste Ergebnis.
On the contrary...
Im Gegenteil...
it may help Puzhu overcome his karmic obstacles.
Es könnte Puzhu helfen, seine karmischen Hindernisse zu überwinden.
You actually used your remaining strength to save me.
Du hast tatsächlich deine letzten Kräfte eingesetzt, um mich zu retten.
Master Puzhu,
Meister Puzhu,
what are you really thinking?
Was denkst du wirklich?
I said
Ich sagte
I'd never let you die because of me.
Ich würde dich niemals meinetwegen sterben lassen.
You won't kill me,
Du wirst mich nicht töten.
but I'll kill you.
Aber ich werde dich töten.
You're badly injured now.
Du bist jetzt schwer verletzt.
Don't act recklessly.
Handle nicht leichtsinnig.
I know how badly I'm injured.
Ich weiß, wie schwer ich verletzt bin.
Messenger geese.
Botengänse.
Master Puzhu,
Meister Puzhu,
why don't you ask
Warum fragst du nicht?
the Yanmen Sect for help?
die Yanmen-Sekte um Hilfe bitten?
They can't hear us.
Sie können uns nicht hören.
The terrain here is unique—
Das Gelände hier ist einzigartig –
wide at the bottom, narrow at the top,
unten breit, oben schmal,
and surrounded by steep cliffs.
und von steilen Klippen umgeben.
It wouldn't be easy to find us.
Es wäre nicht einfach, uns zu finden.
You're injured now.
Du bist jetzt verletzt.
It's impossible for you to leave.
Es ist Ihnen unmöglich zu gehen.
It seems I
Es scheint, als ob ich
have fallen into your hands.
sind in eure Hände gefallen.
Master Puzhu,
Meister Puzhu,
the fact that you still had strength left to save me...
Die Tatsache, dass du noch die Kraft hattest, mich zu retten...
means that this place
bedeutet, dass dieser Ort
can't trap you at all.
Ich kann dich überhaupt nicht in die Falle locken.
Sir,
Herr,
why don't you leave?
Warum gehst du nicht?
West Palace Chief, since you're awake,
Chef des Westpalastes, da Sie ja wach sind,
please get up.
Bitte stehen Sie auf.
"West Palace Chief"?
"West Palace Chief"?
Sir, you're sweating.
Sir, Sie schwitzen ja.
Is it because you're exhausted,
Liegt es daran, dass du erschöpft bist?
or because...
oder weil...
you're nervous?
Du bist nervös?
You're pressing on my legs.
Du drückst auf meine Beine.